# spec


## Учётные записи

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* В игре есть учётные записи.
* Каждый человек может зарегистрироваться.
* Регистрация разрешена только неграм.


## Персонажи

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* В игре есть персонажи.
* К каждой учётной записи привязаны ноль, один или несколько персонажей.
* Первого персонажа предлагают создать сразу после регистрации.
* У персонажей есть имя и раса.


## Локации

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* В игре есть локации и зоны.
* Одна зона включает в себя множество локаций.
* У каждой локации есть название, описание, картинка и список вариантов, куда с неё можно пойти.
* Каждый персонаж всегда находится на какой-нибудь одной локации.
* Нельзя перейти на ту локацию, до которой нет дороги из текущей.


## Монстры

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* В игре есть монстры.
* У каждого монстра есть имя и уровень.


## Боевые характеристики

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* У каждого персонажа и каждого монстра есть следующие характеристики:
  * Здоровье;
  * Мана;
  * Сила;
  * Защита;
  * Точность;
  * Ловкость;
  * Интеллект;
  * Инициатива.


## Бои

_Эта секция написана по уже готовой реализации и может быть неполной._

* Персонаж может вступать в бои с монстрами.
* Когда персонаж стоит на локации с монстрами, он может атаковать их, и все монстры вступят в бой с ним.
* У каждого монстра есть процентный шанс атаковать игрока и инициировать бой в момент, когда он входит на локацию.
* Бои проходят по ходам.
* За один ход можно сделать одно действие: атаковать противника оружием в руке (или голыми руками) или щитом.
